Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·544 | Myrkul, Lord of Bones | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another nontoken creature you control dies, you may exile it. If you do, create a token that's a copy of that card, except it's an enchantment and loses all other card types.
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，你可以将它放逐。若你如此作，则派出一个衍生物，此衍生物为该牌的复制品，但它是结界且失去所有其他牌张类别。

# CLB·545 | Neera, Wild Mage | Card Name
source: Neera, Wild Mage
zh_hans: 狂野法师妮拉

# CLB·545 | Neera, Wild Mage | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell, you may put it on the bottom of its owner's library. If you do, reveal cards from the top of your library until you reveal a nonland card. You may cast that card without paying its mana cost. Then put all revealed cards not cast this way on the bottom of your library in a random order. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当你施放咒语时，你可以将它置于其拥有者的牌库底。若你如此作，则从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。然后将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。此异能每回合只会触发一次。

# CLB·546 | Nine-Fingers Keene | Card Name
source: Nine-Fingers Keene
zh_hans: 九指姬恩

# CLB·546 | Nine-Fingers Keene | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# CLB·546 | Nine-Fingers Keene | Card Text | Paragraph 2
source: Ward—Pay 9 life.
zh_hans: 守护～支付9点生命。

# CLB·546 | Nine-Fingers Keene | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, look at the top nine cards of your library. You may put a Gate card from among them onto the battlefield. Then if you control nine or more Gates, put the rest into your hand. Otherwise, put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 每当九指姬恩对任一牌手造成战斗伤害时，检视你牌库顶的九张牌。你可以将其中一张门牌放进战场。然后如果你操控九个或更多门，其余的牌则置于你手上。若否，则以随机顺序置于你牌库底。

# CLB·547 | Oji, the Exquisite Blade | Card Name
source: Oji, the Exquisite Blade
zh_hans: 精刻利刃欧寄

# CLB·547 | Oji, the Exquisite Blade | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 2 life and scry 2.
zh_hans: 当精刻利刃欧寄进战场时，你获得2点生命且占卜2。

# CLB·547 | Oji, the Exquisite Blade | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast your second spell each turn, exile up to one target creature you control, then return it to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第二个咒语时，放逐至多一个目标由你操控的生物，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。

# CLB·548 | Raggadragga, Goreguts Boss | Card Name
source: Raggadragga, Goreguts Boss
zh_hans: 蛮血帮首脑拉噶达噶

# CLB·548 | Raggadragga, Goreguts Boss | Card Text | Paragraph 1
source: Each creature you control with a mana ability gets +2/+2.
zh_hans: 每个由你操控且具法术力异能的生物均得+2/+2。

# CLB·548 | Raggadragga, Goreguts Boss | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature you control with a mana ability attacks, untap it.
zh_hans: 每当一个由你操控且具法术力异能的生物攻击时，将它重置。

# CLB·548 | Raggadragga, Goreguts Boss | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you cast a spell, if at least seven mana was spent to cast it, untap target creature. It gets +7/+7 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 每当你施放咒语，若施放它时支付过至少七点法术力，则重置目标生物。直到回合结束，它得+7/+7且获得践踏异能。

# CLB·549 | Raphael, Fiendish Savior | Card Name
source: Raphael, Fiendish Savior
zh_hans: 炼狱救星拉斐尔

# CLB·549 | Raphael, Fiendish Savior | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·549 | Raphael, Fiendish Savior | Card Text | Paragraph 2
source: Other Demons, Devils, Imps, and Tieflings you control get +1/+1 and have lifelink.
zh_hans: 由你操控的其他恶魔、魔鬼、小恶魔和魔人得+1/+1且具有系命异能。

# CLB·549 | Raphael, Fiendish Savior | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of each end step, if a creature card was put into your graveyard from anywhere this turn, create a 1/1 red Devil creature token with &quot;When this creature dies, it deals 1 damage to any target.&quot;
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若本回合中有生物牌从任何区域进入你的坟墓场，则派出一个1/1红色魔鬼衍生生物，且具有「当此生物死去时，它对任意一个目标造成1点伤害。」

# CLB·550 | Rilsa Rael, Kingpin | Card Name
source: Rilsa Rael, Kingpin
zh_hans: 罪犯头目莉尔萨蕾尔

# CLB·550 | Rilsa Rael, Kingpin | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# CLB·550 | Rilsa Rael, Kingpin | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当罪犯头目莉尔萨蕾尔进战场时，你掌握先制。

# CLB·550 | Rilsa Rael, Kingpin | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you attack, target attacking creature gains deathtouch until end of turn. If you've completed a dungeon, that creature also gets +5/+0 and gains first strike and menace until end of turn.
zh_hans: 每当你攻击时，目标进行攻击的生物获得死触异能直到回合结束。如果你完成过地城，则直到回合结束，该生物再得+5/+0且获得先攻与威慑异能。

# CLB·551 | Thrakkus the Butcher | Card Name
source: Thrakkus the Butcher
zh_hans: 屠夫斯拉库斯

# CLB·551 | Thrakkus the Butcher | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CLB·551 | Thrakkus the Butcher | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, double the power of each Dragon you control until end of turn.
zh_hans: 每当屠夫斯拉库斯攻击时，将每个由你操控之龙的力量加倍直到回合结束。

# CLB·552 | Zevlor, Elturel Exile | Card Name
source: Zevlor, Elturel Exile
zh_hans: 埃尔托瑞尔黜人泽夫罗

# CLB·552 | Zevlor, Elturel Exile | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# CLB·552 | Zevlor, Elturel Exile | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: When you next cast an instant or sorcery spell that targets only a single opponent or a single permanent an opponent controls this turn, for each other opponent, choose that player or a permanent they control, copy that spell, and the copy targets the chosen player or permanent.
zh_hans: {2}，{T}：本回合中，当你下一次施放以单一对手或单一由对手操控的永久物为目标的瞬间或法术咒语时，对每位其他对手而言，你选择该牌手或一个由其操控的永久物并复制该咒语，且该复制品须以所选牌手或永久物为目标。

# CLB·646 | Captain N'ghathrod | Card Name
source: Captain N'ghathrod
zh_hans: 纳噶斯罗船长

# CLB·646 | Captain N'ghathrod | Card Text | Paragraph 1
source: Horrors you control have menace.
zh_hans: 由你操控的惊惧兽具有威慑异能。

# CLB·646 | Captain N'ghathrod | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a Horror you control deals combat damage to a player, that player mills that many cards.
zh_hans: 每当一个由你操控的惊惧兽对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手磨等量的牌。

# CLB·646 | Captain N'ghathrod | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your end step, choose target artifact or creature card in an opponent's graveyard that was put there from their library this turn. Put it onto the battlefield under your control.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，选择目标在任一对手坟墓场中的神器或生物牌，且须为于本回合中从其牌库进入该处者。将它在你的操控下放进战场。

# CLB·647 | Faldorn, Dread Wolf Herald | Card Name
source: Faldorn, Dread Wolf Herald
zh_hans: 惧栗狼使法多

# CLB·647 | Faldorn, Dread Wolf Herald | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell from exile or a land enters the battlefield under your control from exile, create a 2/2 green Wolf creature token.
zh_hans: 每当你从放逐区施放咒语或有地在你的操控下从放逐区进战场时，派出一个2/2绿色的狼衍生生物。

# CLB·647 | Faldorn, Dread Wolf Herald | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}, Discard a card: Exile the top card of your library. You may play it this turn.
zh_hans: {1}，{T}，弃一张牌：放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# CLB·648 | Firkraag, Cunning Instigator | Card Name
source: Firkraag, Cunning Instigator
zh_hans: 黠智煽动者费尔克拉格

# CLB·648 | Firkraag, Cunning Instigator | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# CLB·648 | Firkraag, Cunning Instigator | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more Dragons you control attack an opponent, goad target creature that player controls.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个龙攻击一位对手时，煽惑目标由该牌手操控的生物。

# CLB·648 | Firkraag, Cunning Instigator | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a creature deals combat damage to one of your opponents, if that creature had to attack this combat, you put a +1/+1 counter on CARDNAME and you draw a card.
zh_hans: 每当一个生物向你的任一对手造成战斗伤害时，若该生物本次战斗受限必须攻击，则你在黠智煽动者费尔克拉格上放置一个+1/+1指示物且你抓一张牌。

# CLB·649 | Nalia de'Arnise | Card Name
source: Nalia de'Arnise
zh_hans: 娜丽亚德阿尼斯

# CLB·649 | Nalia de'Arnise | Card Text | Paragraph 1
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# CLB·649 | Nalia de'Arnise | Card Text | Paragraph 2
source: You may cast Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard spells from the top of your library.
zh_hans: 你可以从你牌库顶施放僧侣、浪客、战士和法术师咒语。

# CLB·649 | Nalia de'Arnise | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of combat on your turn, if you have a full party, put a +1/+1 counter on each creature you control and those creatures gain deathtouch until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你的冒险团满编，则在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物且这些生物获得死触异能直到回合结束。

# CLB·650 | Folk Hero | Card Name
source: Folk Hero
zh_hans: 平民英雄

# CLB·650 | Folk Hero | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;Whenever you cast a spell that shares a creature type with this creature, draw a card. This ability triggers only once each turn.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「每当你施放与此生物具共通生物类别的咒语时，抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。」

# CLB·651 | Clan Crafter | Card Name
source: Clan Crafter
zh_hans: 宗族工匠

# CLB·651 | Clan Crafter | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;{2}, Sacrifice an artifact: Put a +1/+1 counter on this creature and draw a card.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「{2}，牺牲一个神器：在此生物上放置一个+1/+1指示物且抓一张牌。」

# CLB·652 | Zellix, Sanity Flayer | Card Name
source: Zellix, Sanity Flayer
zh_hans: 夺智魔泽力克斯

# CLB·652 | Zellix, Sanity Flayer | Card Text | Paragraph 1
source: Hive Mind — Whenever a player mills one or more creature cards, you create a 1/1 black Horror creature token.
zh_hans: 集体意识～每当一位牌手磨一张或数张生物牌时，你派出一个1/1黑色惊惧兽衍生生物。

# CLB·652 | Zellix, Sanity Flayer | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Target player mills three cards.
zh_hans: {1}，{T}：目标牌手磨三张牌。

# CLB·652 | Zellix, Sanity Flayer | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·653 | Burakos, Party Leader | Card Name
source: Burakos, Party Leader
zh_hans: 领队人布兰寇

# CLB·653 | Burakos, Party Leader | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is also a Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.
zh_hans: 领队人布兰寇也是僧侣、浪客、战士和法术师。

# CLB·653 | Burakos, Party Leader | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever Burakos attacks, defending player loses X life and you create X Treasure tokens, where X is the number of creatures in your party.
zh_hans: 每当布兰寇攻击时，防御牌手失去X点生命且你派出X个珍宝衍生物，X为你冒险团中的生物数量。

# CLB·653 | Burakos, Party Leader | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·654 | Haunted One | Card Name
source: Haunted One
zh_hans: 溺往苦主

# CLB·654 | Haunted One | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;Whenever this creature becomes tapped, it and other creatures you control that share a creature type with it each get +2/+0 and gain undying until end of turn.&quot; (When a creature with undying dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「每当此生物成为横置时，直到回合结束，它和每个由你操控且与之具共通生物类别的其他生物各得+2/+0且获得不息异能。」（当具不息异能的生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下移回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# CLB·655 | Baeloth Barrityl, Entertainer | Card Name
source: Baeloth Barrityl, Entertainer
zh_hans: 斗技业主贝洛斯巴瑞提尔

# CLB·655 | Baeloth Barrityl, Entertainer | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures your opponents control with power less than Baeloth Barrityl's power are goaded. (They attack each combat if able and attack a player other than you if able.)
zh_hans: 由对手操控且力量小于贝洛斯巴瑞提尔的生物都已煽惑。（它们每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·655 | Baeloth Barrityl, Entertainer | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a goaded attacking or blocking creature dies, you create a Treasure token.
zh_hans: 每当一个已煽惑且进行攻击或阻挡的生物死去时，你派出一个珍宝衍生物。

# CLB·655 | Baeloth Barrityl, Entertainer | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·656 | Passionate Archaeologist | Card Name
source: Passionate Archaeologist
zh_hans: 热情考古家

# CLB·656 | Passionate Archaeologist | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;Whenever you cast a spell from exile, this creature deals damage equal to that spell's mana value to target opponent.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「每当你从放逐区施放咒语时，此生物向目标对手造成伤害，其数量等同于该咒语的法术力值。」

# CLB·657 | Durnan of the Yawning Portal | Card Name
source: Durnan of the Yawning Portal
zh_hans: 呵欠大门的杜尔南

# CLB·657 | Durnan of the Yawning Portal | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever Durnan attacks, look at the top four cards of your library. You may exile a creature card from among them. Put the rest on the bottom of your library in any order. For as long as that card remains exiled, you may cast it. That spell has undaunted. (It costs {1}​ less to cast for each opponent.)
zh_hans: 每当杜尔南攻击时，检视你牌库顶的四张牌。你可以放逐其中的一张生物牌。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。于该牌持续放逐的时段内，你可以施放之。该咒语具有不屈异能。（每有一位对手，此咒语便减少{1}来施放。）

# CLB·657 | Durnan of the Yawning Portal | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·658 | Deep Gnome Terramancer | Card Name
source: Deep Gnome Terramancer
zh_hans: 深地侏塑土师

# CLB·658 | Deep Gnome Terramancer | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·658 | Deep Gnome Terramancer | Card Text | Paragraph 2
source: Mold Earth — Whenever one or more lands enter the battlefield under an opponent's control without being played, you may search your library for a Plains card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle. Do this only once each turn.
zh_hans: 塑土～每当一个或数个地未经使用便在任一对手的操控下进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张平原牌，将之横置放进战场，然后洗牌。每回合只能如此作一次。

# CLB·659 | Harper Recruiter | Card Name
source: Harper Recruiter
zh_hans: 竖琴手募员

# CLB·659 | Harper Recruiter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·659 | Harper Recruiter | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, look at the top four cards of your library. You may reveal a Cleric card, a Rogue card, a Warrior card, and/or a Wizard card from among them and put those cards into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 每当竖琴手募员攻击时，检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中的一张僧侣牌，一张浪客牌，一张战士牌和／或一张法术师牌并置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# CLB·660 | Seasoned Dungeoneer | Card Name
source: Seasoned Dungeoneer
zh_hans: 干练地城专家

# CLB·660 | Seasoned Dungeoneer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当干练地城专家进战场时，你掌握先制。

# CLB·660 | Seasoned Dungeoneer | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you attack, target attacking Cleric, Rogue, Warrior, or Wizard gains protection from creatures until end of turn. It explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on the creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: 每当你攻击时，目标进行攻击的僧侣，浪客，战士或法术师获得反生物保护异能直到回合结束。令它勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在该生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# CLB·661 | Stick Together | Card Name
source: Stick Together
zh_hans: 集体行动

# CLB·661 | Stick Together | Card Text | Paragraph 1
source: Each player chooses a party from among creatures they control, then sacrifices the rest. (To choose a party, choose up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 每位牌手各从由其操控的生物中选出一个冒险团，然后牺牲其余生物。（选出一个冒险团的流程是僧侣、浪客、战士及法术师各选择至多一个。）

# CLB·662 | Aboleth Spawn | Card Name
source: Aboleth Spawn
zh_hans: 底栖魔鱼后裔

# CLB·662 | Aboleth Spawn | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·662 | Aboleth Spawn | Card Text | Paragraph 2
source: Ward {2}
zh_hans: 守护{2}

# CLB·662 | Aboleth Spawn | Card Text | Paragraph 3
source: Probing Telepathy — Whenever a creature entering the battlefield under an opponent's control causes a triggered ability of that creature to trigger, you may copy that ability. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 心灵探索～每当一个生物之触发式异能因该生物在对手操控下进战场而触发时，你可以复制该异能。你可以为该复制品选择新的目标。

# CLB·663 | Artificer Class | Card Name
source: Artificer Class
zh_hans: 职业：奇械师

# CLB·663 | Artificer Class | Card Text | Paragraph 1
source: (Gain the next level as a sorcery to add its ability.)
zh_hans: （获得下一等级便能新增相应异能；只能于法术时机如此作。）

# CLB·663 | Artificer Class | Card Text | Paragraph 2
source: The first artifact spell you cast each turn costs {1} less to cast.
zh_hans: 你每回合中施放的第一个神器咒语减少{1}来施放。

# CLB·663 | Artificer Class | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{U}: Level 2
zh_hans: {1}{U}：等级2

# CLB·663 | Artificer Class | Card Text | Paragraph 5
source: When this Class becomes level 2, reveal cards from the top of your library until you reveal an artifact card. Put that card into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当此职业成为等级2时，从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张神器牌为止。将该牌置于你手上，其余则以随机顺序置于你的牌库底。

# CLB·663 | Artificer Class | Card Text | Paragraph 6
source: {5}{U}: Level 3
zh_hans: {5}{U}：等级3

# CLB·663 | Artificer Class | Card Text | Paragraph 8
source: At the beginning of your end step, create a token that's a copy of target artifact you control.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控的神器之复制品。

# CLB·664 | Astral Dragon | Card Name
source: Astral Dragon
zh_hans: 星界巨龙

# CLB·664 | Astral Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·664 | Astral Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Project Image — When CARDNAME enters the battlefield, create two tokens that are copies of target noncreature permanent, except they're 3/3 Dragon creatures in addition to their other types, and they have flying.
zh_hans: 投影术～当星界巨龙进战场时，派出两个衍生物，这些衍生物均为目标非生物永久物的复制品，但都是3/3的龙生物，仍具有原本类别，且具有飞行异能。

# CLB·665 | Endless Evil | Card Name
source: Endless Evil
zh_hans: 无尽邪恶

# CLB·665 | Endless Evil | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature you control
zh_hans: 结附于由你操控的生物

# CLB·665 | Endless Evil | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, create a token that's a copy of enchanted creature, except the token is 1/1.
zh_hans: 在你的维持开始时，派出一个衍生物，此衍生物为所结附的生物之复制品，但它是1/1。

# CLB·665 | Endless Evil | Card Text | Paragraph 3
source: When enchanted creature dies, if that creature was a Horror, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 当所结附的生物死去时，若该生物是惊惧兽，则将无尽邪恶移回其拥有者手上。

# CLB·666 | Grell Philosopher | Card Name
source: Grell Philosopher
zh_hans: 曲心触须怪

# CLB·666 | Grell Philosopher | Card Text | Paragraph 1
source: Aberrant Tinkering — When CARDNAME enters the battlefield and at the beginning of your upkeep, each Horror you control gains all activated abilities of target artifact an opponent controls until end of turn. You may spend blue mana as though it were mana of any color to activate those abilities.
zh_hans: 畸变工艺～当曲心触须怪进战场和在你的维持开始时，选择目标由对手操控的神器。直到回合结束，每个由你操控的惊惧兽均获得该神器之所有起动式异能。你可以将蓝色法术力视同任意颜色的法术力来支付起动这些异能的费用。

# CLB·667 | Mocking Doppelganger | Card Name
source: Mocking Doppelganger
zh_hans: 嘲讽变形怪

# CLB·667 | Mocking Doppelganger | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·667 | Mocking Doppelganger | Card Text | Paragraph 2
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of a creature an opponent controls, except it has &quot;Other creatures with the same name as this creature are goaded.&quot; (They attack each combat if able and attack a player other than you if able.)
zh_hans: 你可以使嘲讽变形怪当成任一由对手操控之生物的复制品来进入战场，但它具有「与此生物同名的其他生物均已煽惑。」（它们每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·668 | Psionic Ritual | Card Name
source: Psionic Ritual
zh_hans: 灵能仪式

# CLB·668 | Psionic Ritual | Card Text | Paragraphs
source: Replicate—\nTap an untapped Horror you control. (When you cast this spell, copy it for each time you paid its replicate cost. You may choose new targets for the copies.)\nExile target instant or sorcery card from a graveyard and copy it. You may cast the copy without paying its mana cost.\nExile CARDNAME.
zh_hans: 覆诵～横置一个由你操控且未横置的惊惧兽。（当你施放此咒语时，每支付一次覆诵费用，便将它复制一次。你可以为每个复制品选择新的目标。）\n将目标瞬间或法术牌从坟墓场放逐并复制。你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。\n放逐灵能仪式。

# CLB·669 | Black Market Connections | Card Name
source: Black Market Connections
zh_hans: 黑市管道

# CLB·669 | Black Market Connections | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your precombat main phase, choose one or more —
zh_hans: 在你战斗前的行动阶段开始时，选择一项或多项～

# CLB·669 | Black Market Connections | Card Text | Paragraph 2
source: • Sell Contraband — Create a Treasure token. You lose 1 life.
zh_hans: •出售禁品～派出一个珍宝衍生物。你失去1点生命。

# CLB·669 | Black Market Connections | Card Text | Paragraph 3
source: • Buy Information — Draw a card. You lose 2 life.
zh_hans: •买通消息～抓一张牌。你失去2点生命。

# CLB·669 | Black Market Connections | Card Text | Paragraph 4
source: • Hire a Mercenary — Create a 3/2 colorless Shapeshifter creature token with changeling. You lose 3 life. (It has every creature type.)
zh_hans: •雇用佣兵～派出一个3/2无色，具化形异能的变形兽衍生生物。你失去3点生命。（它具有所有生物类别。）

# CLB·670 | Brainstealer Dragon | Card Name
source: Brainstealer Dragon
zh_hans: 夺脑龙

# CLB·670 | Brainstealer Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·670 | Brainstealer Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, exile the top card of each opponent's library. You may play those cards for as long as they remain exiled. If you cast a spell this way, you may spend mana as though it were mana of any color to cast it.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，放逐每位对手的牌库顶牌。于这些牌持续放逐的时段内，你可以使用它们。如果你以此法施放咒语，则你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放它的费用。

# CLB·670 | Brainstealer Dragon | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a nonland permanent an opponent owns enters the battlefield under your control, they lose life equal to its mana value.
zh_hans: 每当一个由对手拥有的非地永久物在你操控下进战场时，该对手失去等同于其法术力值的生命。

# CLB·671 | From the Catacombs | Card Name
source: From the Catacombs
zh_hans: 来自陵墓

# CLB·671 | From the Catacombs | Card Text | Paragraph 1
source: Put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control with a corpse counter on it. If that creature would leave the battlefield, exile it instead of putting it anywhere else.
zh_hans: 将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场，且上面有一个尸体指示物。如果该生物将离开战场，则改为将它放逐，而非置入其他区域。

# CLB·671 | From the Catacombs | Card Text | Paragraph 2
source: You take the initiative.
zh_hans: 你掌握先制。

# CLB·671 | From the Catacombs | Card Text | Paragraph 3
source: Escape—{3}{B}{B}, Exile five other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)
zh_hans: 逸脱～{3}{B}{B}，从你的坟墓场放逐五张其他牌。（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其逸脱费用。）

# CLB·672 | Solemn Doomguide | Card Name
source: Solemn Doomguide
zh_hans: 肃穆长眠引者

# CLB·672 | Solemn Doomguide | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·672 | Solemn Doomguide | Card Text | Paragraph 2
source: Each creature card in your graveyard that's a Cleric, Rogue, Warrior, and/or Wizard has unearth {1}{B}. ({1}{B}: Return the card to the battlefield. The creature gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 你坟墓场中每张为牧师、浪客、战士和／或法术师的生物牌都具有破坟{1}{B}。（{1}{B}：将此牌移回战场。该生物获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# CLB·673 | Uchuulon | Card Name
source: Uchuulon
zh_hans: 黏液甲伏怪

# CLB·673 | Uchuulon | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power is equal to the number of Crabs, Oozes, and/or Horrors you control.
zh_hans: 黏液甲伏怪的力量等同于由你操控之蟹、流浆和／或惊惧兽的总数量。

# CLB·673 | Uchuulon | Card Text | Paragraph 2
source: Horrific Symbiosis — At the beginning of your end step, exile up to one target creature card from an opponent's graveyard. If you do, create a token that's a copy of CARDNAME.
zh_hans: 恐怖共生～在你的结束步骤开始时，将至多一张目标生物牌从对手坟墓场放逐。若你如此作，则派出一个衍生物，此衍生物为黏液甲伏怪的复制品。

# CLB·674 | Bothersome Quasit | Card Name
source: Bothersome Quasit
zh_hans: 恼人夸塞魔

# CLB·674 | Bothersome Quasit | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# CLB·674 | Bothersome Quasit | Card Text | Paragraph 2
source: Goaded creatures your opponents control can't block.
zh_hans: 由对手操控且已煽惑的生物不能进行阻挡。
